[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day the weekend is coming and it's what we've been
del día ya se viene el fin de semana y
waiting for if you
está que tanto estamos esperando si
have plans I hope you enjoy
tenéis planes espero que disfrutéis de
it but of course take your cell phone
ello pero por supuesto llevaron el móvil
and keep up with all the news
y está pendiente de todas las noticias
because the salsa singer never rests and if you're not
porque el salsero no descansa y si no
going anywhere don't worry we'll
vas a ninguna parte no os preocupéis que
be here to entertain or today we're
aquí estaremos para entretener o hoy
going to talk about this tweet that
vamos a hablar de este tuit que puso
Diego Arrabal posted yesterday I wanted to comment on it
ayer diego arrabal quería comentarlo
taking advantage of the fact that many colleagues
aprovechando que muchos compañeros lo
are commenting on it and I want to look at it
están comentando y yo quiero mirarlo
from another point of view
desde otro punto de vista
okay first let's read it and then we'll
vale primero vamos a leerlo y luego lo
comment on it because it seems to me like it's very
comentamos porque me parece como muy
easy to fall into the easy not to fall into and
fácil caer en lo fácil no caer en y
poor thing he's a victim
pobrecito es una víctima no es una
he's not a victim um what Diego has been doing
víctima yo es que esto que está haciendo
lately selling himself as a
diego de últimamente de venderse como
victim of censorship that
una víctima de la censura que incluso la
has even put him at the level of Franco's regime
ha puesto al nivel del franquismo sea
literally the other day he said something
literalmente el otro día dijo algo así
like 40 or 70 years ago he told me
como que hace 40 o hace 70 me dijo hace
60 years ago I think I said no that life was
60 años creo que dije no que se vivía
better not referring to the subject of
mejor no refiriéndose al tema de la
freedom what's
libertad
up Diego the truth is that  I said
que va diego la verdad es que te lo dije
in another video I'll tell you again
en otro vídeo te lo vuelvo a decir hace
60 years ago life wasn't better than it is now but
60 años no se vivía mejor que ahora pero
no way I mean literally I couldn't
ni de coña o sea literalmente no podría
dedicate myself to what you do
dedicarse a lo que tú te dedicas
literally many people
literalmente muchas personas ni siquiera
couldn't even love those they love okay I mean
podrían amar a quienes aman vale o sea
literally no that thing about there being more
literalmente no eso de que habría más
freedom of expression now that you
libertad de expresión ahora que tú te
sell yourself now as a victim that either you've been
vendas ahora como víctima de que o te
fired from your job you're already
han echado del trabajo ya está
receiving threats you know what I
recibiendo amenazas sabes ya lo que me
get is that the next thing he's going to say is
da es que lo siguiente que va a decir es
ayman cuts the line of sight for
ayman corta la línea del visión por
talking about rocio carrasco and fidel knows
hablar de rocío carrasco y fidel sabe
how he knows the type of audience the one who
cómo sabe el tipo de audiencia el que
is suing well uses these types
está demandando pues utiliza este tipo
of techniques
de técnicas
I accept all kinds of criticism I have also overlooked
admito todo tipo de críticas también he
being threatened for
pasado por alto estar amenazado por
talking about rocio carrasco but this is
hablar de rocío carrasco pero esto está
reaching unsuspected limits I am not going
llegando a límites insospechados no voy
to accept threats to my family for
a admitir amenazas a mi familia por
talking about leisure Carrasco I'm going to the
hablar del ocio carrasco me voy a
police station okay of course let's get it
comisaría vale yo por supuesto vaya por
straight that of course I
delante el hecho de que por supuesto
condemn any type of threat
cual condenó cualquier tipo de amenaza
but I condemn any type of threat I
pero condenó cualquier tipo de amenaza
condemn any disclosure of
condenó cualquier divulgación de datos
personal data I am against violence
personales voy en contra de la violencia
always okay unless it  you have
siempre vale a no ser que me hayas
attacked first I don't know what I have done that
agredido primero no sé que hayas hecho
is something to my children something to my
yo que sea algo a mis hijos algo a mi
family I
familia
am always against violence
estoy siempre en contra de la violencia
okay it seems to me that that is something that
vale me parece que eso es algo de
animals do and that it shouldn't be
animales y que no debería no deberíamos
done, none of us should do it and of course
de hacer ninguno y por supuesto unas
threats to a family that has
amenazas a una familia que no tiene
absolutely nothing to do with what
absolutamente nada que ver con lo que
a member does on the internet or in the
haga un miembro en internet o en los
media, well why
medios de comunicación pues para qué
talk if I have gone through the same thing but you
hablar no si he pasado por lo mismo pero
know what happens it seems to me
sabéis qué es lo que pasa que me parece
a bit good that this monkey I am not going to
un poco de bien que this mono no voy a
give names because almost everyone has done it I do
dar nombres porque lo han hecho casi
n't know what some colleagues have
todos no sé qué algunos compañeros han
remembered my case when
recordado a mi caso a la hora de
mentioning it they said man Diego you
mencionar lo han dicho hombre diego tú a
did this to Xavi no but I am not going to
xavi le hiciste esto no pero no voy a
fall for the good that Diego said
caer en el bien que dijo de diego
we are with you we support you well
estamos contigo te apoyamos bueno
neither if he has really suffered threats
tampoco si realmente ha sufrido amenazas
that I have not seen yet and I do
que yo todavía no las he visto y yo en
not trust the word the testimony of a person until there is proof he is going to
no confío hasta que no haya prueba él va
sell a live show tonight when we
a vender un directo esta noche cuando
see the live show let's see what it
veamos el directo de a ver qué es lo que
shows well we will see for nothing he should
muestra pues ya veremos por nada que
file a complaint and pay if
ponga una denuncia y que pague si está
the person can be located and such I
localizable la persona que sea y tal yo
personally believe  yes it is a
personalmente creo que sí es un
random carrasquilla okay any
carrasquilla random vale cualquier
twitter fanatic or something like that the
fanático de twitter o algo por el estilo
typical thing that they send us eight hundred thousand
lo típico que nos ponen ochocientas mil
times a day to all of us do not go to the
veces al día a todos no vais a la
police station Diego because he knows
comisaría diego porque sabe
perfectly well he is very old and he
perfectamente tiene muchos años y él
knows perfectly well that this will not reach anything the
sabe perfectamente que eso no llega nada
same I think it will be any
lo mismo yo creo que será cualquier
threat from any carrasqueta that
amenaza de cualquier carrasqueta que
you go to know if it is not a small line
vete tú a saber si no es una línea chica
a little child it is an old lady who does not
un niño chico es una señora mayor que no
know what or what she writes or is that
sabe lo que ni lo que pone o es que
although she is super radical and he knows that
aunque es súper radical y él sabe que
going to the police station these things are not even
yendo a la comisaría estas cosas ni las
processed I have no idea anywhere and he
llevan a trámite ni idea a ningún lado y
is using it we are using it
lo está utilizando lo estamos utilizando
from the stick that gives me I am
del palo que me da me están llegando
even receiving threats so that I do not speak out
hasta amenazas para que no hable en
against Rocío Carrasco not so that the
contra de rocío carrasco no para que la
people of the blue tide say what censorship does
gente de la marea azul diga que censura
this fighter for the truth have, what
tiene este luchador por la verdad que
censorship no, they even threaten the
censura no que hasta amenazan a la
family where are we going to end up and I insist
familia dónde vamos a llegar e insisto
less I want my
menos quiero que se malinterprete mi
message to be misinterpreted I condemn any type of
mensaje condenó cualquier tipo de
threat which is true what I do not see as
amenaza que es verdad lo que no veo
normal is that you say that you accept
normal es que tú pongas que admite las
criticism when you do not accept it okay and that you
críticas cuando no las admite vale y que
are against threats  when
estés en contra de las amenazas cuando
everyone knows what happened to
todo el mundo sabe lo que me ha pasado a
me that even on the sixth am they made
mí que incluso en la sexta am han hecho
a report
un reportaje
last month you can see it on my
el mes pasado lo podéis ver en mi canal
main channel and that everyone knows that I
principal y que todo el mundo sabe que
have a crazy person or several crazy
tengo a un loco o varios locos
stalkers who are dedicated to publishing my
acosadores que se dedican a publicar mis
personal data all over the internet to
datos personales por todo internet para
threaten me because those are
amenazarme porque eso sí que son
threats and I do have the audios no and
amenazas y yo sí tengo los audios no y
this is in two or three criminal proceedings
esto sí que está en dos o tres procesos
to threaten me with raping my children
a amenazarme con violar a mis hijos
those are threats so when
eso sí son amenazas entonces que cuando
I criticized Diego because he did something
yo critiqué a diego porque hizo algo
completely reprehensible like what he
completamente criticable como es lo que
did chasing Pantoja with his cell phone
hizo perseguir a la pantoja con el móvil
in his hand halfway through driving and then
en la mano mitad se conducía y luego
putting it very underneath
meterle el muy por debajo
Diego as he didn't accept the criticism that I made him
diego como no aceptaba la crítica que le
first he lied no because he comes
hice primero engaño no porque él viene
from Telecinco and he is used to treating
de telecinco y él acostumbra a tratar a
the audience that is how he is
la audiencia así es como se está
treating them okay he is with this tweet I
tratando vale está con este tweet yo
think he is treating you the same
creo que os está tratando de la misma
way okay he knows that he assumes
forma vale eso lo sabe el da por hecho
that the audience is stupid then he
que la audiencia es tonta entonces se
bought a gadget put it on his
compró un cachivache lo puso en la
head oh well I am very stupid that I
cabeza hay es que soy muy tonto que yo
have this cache does in my head  not
tengo este caché hace en la cabeza no
because you take people for fools then how did I
por tonto tomás a la gente entonces como
make a video dismantling
hice un vídeo desmontando
everything he did what he did as he
todo lo que hizo lo que hizo como no
had no answer instead of asking for forgiveness
tenía respuesta en vez de pedir perdón
like any civilized person sorry he
como cualquier persona civilizada perdón
shouldn't have done this what he
no tenía que haber hecho esto lo que
did was on all his social networks that
hizo fue en toda su red social esa
conscience and evil knowing what I have on
conciencia y la maldad sabiendo lo que
top of me publish my license plate so
tengo encima publicar mi matrícula para
that through that they can find my
que a través de eso puedan encontrar mis
personal data and everything that entails
datos personales y todo lo que conlleva
no Diego has been reported to the police station
no diego está denunciado en la comisaría
god if he has been reported I know that
dios si está denunciado yo sé que
surely the complaint that I filed will
seguramente la denuncia que yo le puse
not come to anything but I have to
no llegará a nada pero se la tengo que
file it because if I have any
poner porque si tengo alguna
consequences as a result of having
consecuencia a raíz de el haber mostrado
consciously shown all his followers my
a conciencia a todos sus seguidores mi
license plate in case it wasn't enough on
matrícula por si no fuera suficiente en
Twitter he also put it in his
twitter la puso también en sus historias
Instagram stories wanting okay with the
de instagram queriendo vale con la
intention of causing harm then he files a
intención de hacer daño pues ya pone una
complaint so that there is proof that
denuncia para que haya constancia de que
the culprit is this man you understand
el culpable es este señor me entiende
but Diego if he has been reported of
pero diego si está denunciado por
course the one who criticizes you or rather
supuesto la que a ti te critiquen o sea
you who are putting me here Diego agile do
tú que me están poniendo aquí diego ágil
you believe that freedom of expression
me crees que lo de libertad de expresión
is that they threaten me because you who
es que me amenazan por que tú que lo que
are putting me here Diego
me está poniendo aquí diego
that when you are that  he makes an argument
que cuando estás que hace un argumento
because I criticized you for something
porque te he criticado por algo
completely objectionable that
completamente criticable que le podía
something could have happened to anyone who
haber pasado algo a cualquiera que
was on the road you start
estuviera en la carretera te pones a
publishing my license plate what's going on here you
publicar mi matrícula que pasa acá
can be criticized that they put
tiendo se te puede criticar que ponen
people's personal information there put it
los datos personales de la gente ahí
to the shot I have no way of
ponga a la toma no tengo cómo
answering you period love your license plate on
contestarte punto ama tu matrícula en
all my networks so that all my followers can see it
todas mis redes para que la vean todos
and to me what it seems that he is
y a mí lo que me parece que está
doing here is using Rocío
haciendo aquí es utilizar a rocío
Carrasco okay well look yesterday he says
carrasco vale pues mirad ayer pone
Rocío reported and Fidel has almost at the same
denunciados rocío y fidel se ha casi a
time that he posts this tweet announces the
la vez que pone este tuit anuncia el
live so that people relate this
directo para que la gente relacione esto
with this okay because people are that
con esto vale porque la gente es así de
simple and now he is selling it as
sencillas y ahora está vendiendo como
if he was fired because of the
que lo han echado por culpa de la
television factory for talking to us Diego
fábrica de la tele por hablarnos diego
they fired you because you gave it a voice
te han echado porque la ha dado voz ya
Javier Negro was already being interviewed and you have
se entrevistaba javier negro y has
spoken about the de luxe operation
hablado sobre la operación de luxe
when you work at Telecinco no matter how
cuando trabajas en telecinco por más o
fair it seems to us it is not about
menos justo que nos parezca no se trata
freedom of expression if I am
de libertad de expresión si yo estoy
working on the most donna I cannot
trabajando en el más donna yo no puedo
go on a program or on social networks and
ir a un programa o en redes sociales y
say that I eat the hamburgers on the
decir que como las hamburguesas del
floor  quota and then I give them to the
suelo les cupo y luego se las doy a los
clients, they are
clientes
all made for that reason they are made
todos están hechas por eso están hechas
at no time for talking about Rocío
en ningún momento por hablar de rocío
Carrasco and for supporting Antonio Davis and
carrasco y por apoyar a antonio davis y
for being critical of Fidel, no because you have been
por ser crítico con fidel no porque
doing it for a year and they have
llevas haciéndolo un año y a ti te han
rehired you knowing that you
vuelto a contratar sabiendo que tú
had that on YouTube and knowing what you
tenías que en el youtube y sabiendo lo
did on the YouTube channel, they have
que hacías en el canal de youtube a ti
criticized you because he has given voice
te han criticado porque él ha dado voz
on your channel to the Looks operation and you
en tu canal a la operación de looks y no
cannot be part of the Telecinco team and
puedes que ser del equipo de telecinco y
give voice to things that are against
darle voz a cosas que estén en contra de
Telecinco, I mean, this is absurd, new,
telecinco o sea que es absurdo nuevo
for more or less I agree today more
esto por más o menos de acuerdo hoy más
or less with you, Telecinco, this is how if
o menos con usted telecinco esto así si
I work in a company, I am not going to be
yo trabajo en una empresa no voy a estar
attacking the company, you know that I
atentando contra la empresa sabes que yo
believe that any person would understand it
creo que cualquier persona lo entendería
and that is what is being done here yesterday
y es lo que está haciendo aquí en ayer
a live was shown that this had
se marcó un directo que esto no tenía
nothing to do with this, okay, it was a
nada que ver con esto vale era una
person who was complaining about the
persona que se estaba quejando de los
payments at Rocío de Fidel's concert, it is not
pagos en el concierto de rocío de fidel
even a literal complaint, it is
ni siquiera es una denuncia literal es
a public complaint and today
una denuncia pública y hoy se va a
another live show of scandal is going to be shown, look at the
marcar otro directo de escándalo mira
scandal and dare  is going to mark a live
escándalo y osa va a marcar un directo
my family and I threatened and in a big way
mi familia y yo amenazados y en grande
Rocío Carrasco in a small way for talking
rocío carrasco en pequeñito por hablar
about
de
and it is the way to
y es la forma de ir
survive and rescue his
subsistiendo y rescatando su canal de
YouTube channel that was in its last days when
youtube que estaba en las últimas cuando
people realized what this
la gente se dio cuenta de cómo era esta
person was like when people realized what
persona cuando la gente se dio cuenta de
this person was like
cómo era esta persona
and now at the moment that he has started
y ahora en el momento que se ha puesto
saying again is that they want me to speak they
otra vez a decir es que nos quieren que
want to censor me they want my
yo hable quieren censurar me quieren mi
head because I expose the truths of
cabeza porque expongo las verdades de
Rocío Carrasco
rocío carrasco
okay they
vale
want us they want to censor us and
nos quieren nos quieren censurar y el
now he is selling himself as a victim
ahora se está vendiendo como una víctima
of the television factories so that the
de las fábricas de la tele para que la
people of the tide for the basic people
gente de la marea para la gente básica
okay people are like this literally this
vale está la gente así literalmente este
is a guy who for me no longer deserves
es un tío que para mí ya no merece
any kind of respect from me,
ningún tipo de respeto por mi parte o
in other words, a person who instead of debating with me or instead of directly apologizing for whatever he should have done, he had no other choice instead of apologizing first he tries to deceive us as if he were idiots saying that he had his phone on his forehead and then it is
tenía el móvil en la frente y luego se
directly dismantled what he does
le desmonta eso directamente lo que hace
is try to make me walk so that I do not  I
es intentar que andarme para que yo no
can criticize him, that
pueda criticarlo
is, he is the one who exercises censorship or
o sea él es el que ejerce la censura o
tries to because it doesn't work out for him,
lo intenta porque no le sale
he is the one who was trying to shut me up or
él es el que intentaba a mí callarme o
harm me because I have criticized him and
perjudicarme porque lo he criticado y
you to me now I of course
que tú a mí ahora yo por supuesto
condemn any type of threat if he
condeno cualquier tipo de amenaza si la
has it if it is true that he has it which I
tiene si es verdad que la tiene que lo
doubt but well if it is true that you
dudo pero bueno si es verdad que la
have it go to the police station and report it and it
tienes vas a la comisaría y lo pones y
will not get anywhere surely if to
no va a llegar a nada seguramente si a
a random person from twitter and
una persona de random de twitter y tal
maybe block it like that
vez bloque así fuera
but this is being used so that
pero esto lo está utilizando para que la
people say and poor thing it is that you
gente diga y pobrecito es que no se
cannot talk about Rocío Carrasco and
puede hablar de rocío carrasco y la
censorship goes to the factory of television
censura vaya a la fábrica de la tele
injustice come to Diego and
injusticia venga a diego y se le olvida
people forget what Diego does point number
la gente lo que hace diego punto número
one take him for a fool and point number 2
uno tomarlo por tonto y punto número 2
publish he enrolled me in all the networks
publicar me matriculó en todas las redes
so that I do not criticize him the truth is
para que yo no lo critica el de verdad
that I do
yo es que
not like to be so intense and repeat
no me gusta ser tan intenso y repetido
so many things but there are times when I am
tantas las cosas pero hay veces que soy
so basic people so basic and then
la gente tan básica tan básica y luego
I see colleagues saying no we
que yo vea a compañeros diciendo no
have to unite against this
tenemos que unirnos ante contra esto la
freedom of expression is like real man
libertad de expresión es como tío de
to efe every euro  Say whatever you want,
a efe cada euro que diga lo que les dé
family. This is where the video ends.
la gana familia hasta aquí el vídeo está
My opinion is, just read the
mi opinión es estar leyendo la caja de
comments box. Don't forget to leave me a
comentarios no os olvidéis dejarme un
like, subscribe, and see you in the
like suscribiros y nos vemos en el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]